Souvenez-vous, en avril dernier, Mediapart publiait un article faisant état de maltraitances à l’Institut Gustave Baguer d’Asnières, qui accueille de jeunes sourds.
Nous avions réalisé un reportage sur cette affaire, si vous souhaitez le visionner, nous vous mettons le  lien dans le texte sous cette vidéo.
À la suite des révélations de Mediapart, le directeur Alexandre Cabouche a été démis de ses fonctions.
Le directeur général de l'EPNAK  ..?
programme général ?
....?
qu'un établissement est en difficulté l'établissement ressources à apporter son expertise et vient aider lescollaborateurs.
C''est donc dans ce cadre que le 10 mai 2021, l'Epnak m'a confiéun mandat de gestion à l'institut Baguer.
Les services ressources, tels que les services qualité, RH, financiers, communication, sont venus sur l'institut Baguer, pour impulser une dynamique avec les professionnels, cela nous a permis trèsrapidement de mettre en place des choses.
Par exemple de l'amélioration au niveau des procédures, du cadre de vie des jeunes, ainsi qu'au niveau des projets.
Nous avons de la chance car nous faisons un gros travail de partenariat avec une coordinatrice de l'Éducation nationale.
Nous avons fait le choix de recruter un enseignantspécialisé supplémentaire, ainsi que plusieurs interprètes, afin de renforcer l'équipe.
Nous formons aussi à la LSF, nous avons donc trois enseignants sourds qui forment à la LSF.